Bienvenido a Escapamet
Para jugar sigue las instrucciones dadas en la pantalla de inicio, si quieres ver estadisticas de los jugadores ingresa 'estadisticas' en la primera pantalla

Para ganar el juego dbes interactuar con los objetos y superar los desafios que te dan, algunos objetos te pediran algun requisito para poder interactuar, los cuales recibiras
al ganar los desafios de otros objetos.

El juego se acaba cuando se te acaban las vidas (cada juego te quitara una cantidad de vidas al perder o equivocarte), o cuando se te acabe el tiempo (el tiempo se muestra en 
la parte superior izquierda de los cuartos, y se refresca cuando interactuas con la consola, cuando estas en un juego no se muestra el tiempo pero este sigue corriendo).

Buena suerte!
